Repository: mattupstate/flask-security
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: zh_cn

source: Core
zh_cn: 核心

source: A proxy for the current user.
zh_cn: current user 的代理( proxy )

source: Protecting Views
zh_cn: 保护的视图

source: User Object Helpers
zh_cn: 用户对象助手

source: Datastores
zh_cn: 数据储存

source: Utils
zh_cn: 实用工具

source: Signals
zh_cn: 信号

source: See the `Flask documentation on signals`_ for information on how to use these signals in your code.
zh_cn: 查看 `Flask documentation on signals`_ 从中获取更多关于如何在你的代码中使用信号的信息.

source: See the documentation for the signals provided by the Flask-Login and Flask-Principal extensions. In addition to those signals, Flask-Security sends the following signals.
zh_cn: 查看 Flask-Login and Flask-Principal 扩展所提供的信号的文档. 除了这些信号, Flask-Security 发送如下信号:

source: Sent when a user registers on the site. In addition to the app (which is the sender), it is passed `user` and `confirm_token` arguments.
zh_cn: 当一个用户在网站注册时发送. 除了应用 ( 发送者 ), 它被传递 `user` 和 `confirm_token` 参数.

source: Sent when a user is confirmed. In addition to the app (which is the sender), it is passed a `user` argument.
zh_cn: 当一个用户被验证. 除了应用 ( 发送者 ), 它被传递 `user` 参数.

source: Sent when a user requests confirmation instructions. In addition to the app (which is the sender), it is passed a `user` argument.
zh_cn: 当一个用户请求验证指令. 除了应用 ( 发送者 ), 它被传递 `user` 参数.

source: Sent when passwordless login is used and user logs in. In addition to the app (which is the sender), it is passed `user` and `login_token` arguments.
zh_cn: 当一个无密码登录被使用和用户登录时. 除了应用 ( 发送者 ), 它被传递 `user` 和 `login_token` 参数.

source: Sent when a user completes a password reset. In addition to the app (which is the sender), it is passed a `user` argument.
zh_cn: 当一个用户完成密码重置时. 除了应用 ( 发送者 ), 它被传递 `user` 参数.

source: Sent when a user completes a password change. In addition to the app (which is the sender), it is passed a `user` argument.
zh_cn: 当一个用户完成密码修改时. 除了应用 ( 发送者 ), 它被传递 `user` 参数.

source: Sent when a user requests a password reset. In addition to the app (which is the sender), it is passed `user` and `token` arguments.
zh_cn: 当一个用户请求重置密码时. 除了应用 ( 发送者 ), 它被传递 `user` 和 `token` 参数.
